我旅行嘅目的係呢樣啊
係要揾返十年前踏上旅程嘅朋友同佢會合
你知道大猩猩去咗邊未啊？
去咗堤亞
係北方諸國中部嘅交易都市
係離呢度好遠嘅東方
同歐爾沙斯特完全係反方向啊
係啊
庫里蓮
我係為咗揾大猩猩先開始旅程㗎
我知道吖
總之而家太陽就嚟落山喇
等到聽日先再做決定都未遲吖
我問咗部落嘅人借到間屋仔啊
話可以隨便畀我哋用𡁜
唔該晒啊
我攞咗一啲木柴嚟啊
晚餐嘅食材
我買咗返嚟喇
我對手結冰喇
因為天氣已經變到好凍喇
真係喎
好凍啊，話唔定係新紀錄啊
等我摸下吖
又真係喎，凍得好緊要啊，係哩？
唔好啊
新紀錄嚟𠻺哩？
好凍啊
服咗佢哋喇
落雪喇
我哋又要過完冬天先可以再出發呀？
因為我哋今次唔需要越過冰封險峻嘅山脈
所以只要佢唔吹暴風雪就應該冇問題喇
吹暴風雪呀？
冇錯啊，係啊
呢個地區嘅寒流會持續成個月㗎
所以最好唔好出園門啊間屋仔可以繼續借畀你哋住住先㗎
點做好啊？
讚恩，出唔出發啊？
呢樣嘢你仲使問我咩？
喺寒流完之前邊度都去唔到呀？
咪就係噉囖
之不過
呢度有酒館又有雜貨舖，間屋又夠闊落
比起之前山入面嗰間屋仔已經好好多喇
最重要嘅係呢個部落
有一間由個奇怪嘅老伯經營嘅魔法店喺度啊
根據我嘅經驗
呢種地方通常都會有傳説級嘅魔法㗎
可以慢慢喺嗰度尋寶真係好吸引啊
你話傳説級嘅魔法？
你到而家收集過啲咩魔法啊？
可以清除晒啲毛菌嘅魔法
仲有可以去除頑固污跡嘅魔法
犀利啊
得而且確
嗰啲魔法令呢個世界嘅人方便咗好多啊
係大嬸喜愛嘅冷知識呀？
點都好，我哋而家唯有等下啦
北方諸國呢度嘅嚴冬
睇小佢會連命都冇㗎之前
我哋去收穫阿薩姆
收塔爾克大人爭啲就凍死喇
我話晒都係北方諸國嘅人
呢啲嘢我好清楚
之不過
睇嚟我暫時都要留喺呢度
同你哋喺埋一齊喇
呢陣寒流應該差唔多完㗎喇
你哋幾位冒險者終於都要出發起程喇
係啊
講得啱啊
等陣
我哋幾個好似冇一齊過咁滯喎
讚恩
傾兩句得唔得啊？
有啲咩事啊？
芙莉蓮
你居然會嚟酒館，真係好少有吖
唔知點解，修塔爾克同費倫
佢哋好似怪怪地噉啊
我估佢哋鬧緊交啊，你去調停下啦
我過去都冇所謂𠸏
但係點解你要揾我啊？
因為調停係僧侶嘅工作嚟啊
係噉嘅咩？
佢哋氣氛真係好僵喎
喂
究竟發生咩事啊？
係修塔爾克大人唔好喎
係
全部都係我嘅錯嚟啊
同冇講過冇分別逐個…嚟隔籬房啦
聽到未啊？
點啊？
究竟發生咩事啊？
我哋啱啱嚟到呢間屋仔嗰陣
費倫咪用佢嗰對好凍嘅手摸過我塊面𠸏？
好似係喎
我今日咪想噉整返佢囖
點知費倫即刻就嬲喇，好幼稚啊
塊面隨便畀人亂咁掂喎
邊度有女仔覺得開心㗎？
你覺得繼續噉樣好咩？
我想同佢和好㗎
修塔爾克
你同我完全唔同，係一個大好人嚟
只要老實講個諗法出嚟就得㗎喇
如果你想同佢和好嘅話
就一定要同對方講清楚
芙莉蓮會喺你哋鬧交嗰陣
幫你哋調停㗎
我知道啊
我會同費倫道歉㗎
修塔爾克反省緊㗎喇
佢只係個細路仔嚟
其實一啲惡意都冇㗎
我知道啊
我只係一時太過意氣用事
我想同佢道歉啊
講起上嚟件事應該係我唔啱
佢掂我塊面其實我一啲都唔介意
只係…
佢用手撳住我膊頭，真係太過用力喇
搞到我忍唔住覺得有少少得人驚
你係咪好憎修塔爾克啊？
點解你要問我呢個問題啊？
我睇落好憎佢咩？
係噉吖
你就好好話佢知你覺得驚呢件事同佢和好啦
你要對我温柔啲啊，對唔住啊
唔該佢哋快啲拍拖啦
雖然我唔係好明白咩事
但係我覺得讚恩你真係好努力啊
多謝你啊，幫咗個大忙
芙莉蓮
淨係得你一個
會當我係個細路噉樣讚㗎咋
你事實係個細路吖嘛
不過，感覺都唔錯𠸏
係喇
有件事我一直好在意
你喺邀請我去旅行嗰陣時都係噉
點解你要對我呢種人咁執着
唔肯放棄啊？
應該係因為討厭同類啊
嗰陣唔打算去冒險嘅讚恩同出發去討伐魔王之前嘅我真係好相似
所以令我好嬲啊
噉樣點會係你對我咁執着嘅原因啊？
但係就係因為噉
一定係我嗰陣時想試下畀個契機讚恩你啊
噉講咩意思啊？
因為如果係勇者因梅爾嘅話，就會噉做
捉住我隻手啦，芙莉蓮
我會成為令你開始呢個旅程嘅契機
因梅爾佢哋畀咗勇氣我開始踏上旅程
令我明白有同伴一齊過日子嘅樂趣
點啊？讚恩
你係咪過得好開心呢？
係啊
我真係過得好開心啊
我要好似勇者因梅爾噉
成為令人難忘嘅英雄
我係喺度同你講緊而家嘅事啊
贊恩
所以我就決定選擇去相信
佢曾經同我講過嘅説話
大猩猩佢成日都會提起關於你嘅嘢㗎
佢仲話過一定要同你一齊成為
名留青史嘅英雄啊
我都係決定要去揾大猩猩喇
我已經唔想再令自己後悔
我明白喇
係噉，保重喇
再見喇
佢做噉做走，會唔會瀟灑得滯啊？
讚恩同你哋兩個唔同，係個大人嚟啊
佢實搞得掂嘅
原來得自己一個係會靜成噉
噉𠸏？
好少有喎
仲喺度瞓緊？
最近我哋一直都喺度趕路
應該係攰得滯啦
好
差唔多喇
喂
我整咗早餐喇
係時候要起身㗎喇
費倫？
喂，芙蕾蓮，快啲起身啦
畀我再瞓多半日啦
你一直係噉瞓，噉樣點得㗎？
而且費倫佢好似唔舒服喎
乖
唔好噉啦
佢而家發緊燒啊
幫佢保暖，等佢瞓一覺啦
睇下先
奇喇，去咗邊呢？
我攞咗啲水嚟啊
揾到喇
係咩嚟㗎？
係讚恩留低畀我哋
入面寫咗啲關於草藥嘅資料啊，吓？
讚恩嘅筆記呀？
只要用魔法去識別係咩疾病
就可以知道要用啲咩草藥
但係要識別係咩疾病
唔係女神大人嘅魔法咩？
我記得你之前講過聖典嘅持有人先用到㗎喎
聖典呢啲噉嘅嘢其實我都有啦
你用嚟占卜底呀？
雖然我係冇僧侶嘅才能
但係都可以識別得到簡單嘅疾病
如果係複雜嘅疾病就唔知喇
你得唔得㗎？
只係普通嘅感冒啫
喺呢個地區可以用到嘅草藥有…
講起上嚟
以前同一梅爾佢哋採集草藥嘅地方
好似就喺呢度附近啊
總之我哋快啲揾個可以避寒嘅地方先啦
都係𠸏
哎吔
今次有救喇
估唔到竟然會有人住喺呢種深山入面
我上次嚟嗰陣時，呢度係條村嚟㗎
已經係好幾十年前嘅事嚟喇
雖然呢條村歷史悠久
連勇者大人佢哋都曾經嚟過呢度
總之
你哋好好休息下啦
多謝你啊
我想問下呢度附近
係咪可以揾到冰柱櫻㗎？
係啊，就喺呢度嘅北邊
但係嗰個地方應該會有啲難揾㗎
冇問題
因為我之前去過嗰度
係噉，我要返去繼續做嘢喇
你等我一陣吖，費倫
我而家就去摘啲藥材返嚟
你嚟到呢度之後就一直捉住佢隻手喎
因為佢睇落好難受啊
喺費倫感冒嘅時候
捉住佢隻手佢就會覺得安心㗎喇
佢細個嗰陣就已經係噉
你做咩啊？
庫利連大人
我覺得好醜啊
點解啊？
你唔好繼續當我係細路啦，庫利連大人
係呀？
噉又係𠸏？
只要再過多兩年就係個出色嘅大人呀？
喺冇奈之前
佢係覺得咁高嘅細路女嚟咋
仲有我之前一直都高過費倫𠻹㗎
時間過得好快
不過喺我嘅心目中
費倫仲係個細路女嚟啊
我估喺以後嘅日子，都會繼續噉諗
芙莉莉
我哋要快手啲摘啲藥材返去先得啊
係啊
好快我哋就會到冰柱櫻生長嘅地方喇
你講嘅咩冰柱櫻…
就係最後一種藥材呀？
其實需要嘅係生喺樹根度嘅嗰一啲蘑菇啊
好靚啊嗬？
如果費倫都睇到就好喇
喺冬天會開嘅花入面
我最鍾意嘅就係佢
佢啲花有毒，所以你要小心啲啊
係喇
其實點解你要捉住費倫隻手啊？
你平時都唔會將佢當做細路㗎
嗰一刻我冇當費倫係細路啊
只係費倫睇落好難受，我就捉住佢隻手
因為我淨係識得用呢種方法
令佢冇咁痛苦，覺得舒服啲啊
我究竟應該要點做先至好呢？
係噉就唯有照住自己嘅諗法去做啦
至少我覺得師父佢會噉做啊
或者每個人都需要有一個心靈支柱
話晒唔會有人因為受到支持而覺得唔開心
你喺度做咩啊？
你睇落瞓得唔係咁好啊
感冒嘅時候，點都會有啲不安
我過咗身嘅媽媽喺我細個嗰陣
都會成日噉樣捉住我隻手㗎
會令人安心，好神奇
因為你細個所以先會噉
唔係淨係得細路先至需要有心靈支柱㗎
芙莉蓮
呢種感覺唔錯哩？
冇錯係啊
係唔錯噉𠸏？
咁體貼嘅我，係咪都好有型呢？
同我收聲啊
啲藥已經整好喇
我諗費倫之所以會覺得難為情
係因為我喺度
佢實係唔想畀其他人
睇到自己詐嬌個樣囖
好多謝你啊，修塔爾克
我會試下照自己嘅諗法去做
如果有日修塔爾克你感冒嘅話
我會捉住你隻手當做回禮㗎
咁尷尬，咪搞我咯
好啦
而家就去摘啲蘑菇返去啦
得咗喇
比我想像中大好多，好恐怖啊
跟住就將其他材料加埋落去
攪啊…
攪勻晒佢
好似母女噉，超恐怖啊
擘大口啦，快輪
你做得好好喎
好幫得手啊
係咪真㗎？
冇事㗎喇
你好快就會好返
庫利連大人
我已經唔係細路女喇
我知道啊
我一直都知㗎
你哋路上小心，記住要保重身體啊
我哋知喇
真係好多謝你啊
你好返好多喇喎
都係多得你同庫利連大人
仲有係讚恩大人嘅筆記咋
而且
嗰間屋嘅屋主都好細心噉照顧我
好喇
跟住落嚟
就係去魔法都市
歐爾莎斯特
And I'm alright
Yeah，I hear you
涙が見渡せがカラカラってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も，今更分かってあなたに思いついたよ
ほら、この夢じゃなければ
見えなかったものがどうして…溢れて
你好唔好意思，我喺度啊
你咪試下坐喺度吖，你想撩我啊？
你呢種爛神都叫我真人版先會有事啊
即將會進行一級魔法師選拔測驗